git init .             -> Cria um repo git na pasta atual
git status             -> Mostra o status do trabalho (de cada arquivo)
git add nome_arquivo   -> Adiciona arquivo para ser commitado
git commit -m "msg"    -> Faz commit do que estava para ser commitado
Git log                -> Mostra todo o histórico de commits

## FLUXO DE TRABALHO
1. Criar o diretório (pasta) do projeto
2. Iniciar o git dentro do diretório criado (git init .)
3. Edita ou cria arquivos
4. Git status
5. Git add <nome arquivo>
6. Git status
7. Git commit -m "mensagem"
8. Git status
9. Volta para o passo 3.